A) El color de fondo es Azul
B) El color de fondo es Amarillo
C) El color de fondo es Azul
D) En nuestro caso quedaron los 2 porque usamos 2 archivos distintos, en el caso de que el 
archivo tenga el mismo nombre surgira un conflicto y deberiamos elegir con cual quedarnos
El archivo que elijamos ya sea el de Alfa o el de Beta es que deberia quedar en el master

E) Los conflictos que surgieron eran porque estabamos intentando hacer un push
y no teniamos la ultima version del repositorio, en el caso de Alfa al hacer el primer push no h
no hubo ningun conflicto, pero al momento de hacerlo beta y gamma, surgia este problema
que se soluciona haciendo un git pull luego del push de cada uno.
G) La solucion que encontramos nosotros es hacer un git pull cada vez que uno de los demas colaboradores haga un push
O mismo antes de nosotros hacer el git add hacer un pull para tener la ultima version de la rama.
H) No lo utilizamos, pero segun lo que estuvimos averiguando lo que hacer el push -f es forzar el push
y basicamente lo que hace es pushearlo sin importar los cambios de la Rama.
I) Deberiamos hacer un Merge entre TESTING y DESARROLLO, guardando los cambios del index.html, y dejando
los cambios hechos en Desarrollo en el archivo estilos.css y descartar los cambios que se hcieron en TESTING(Para que en en desarrollo queden los cambios hechos en esta Rama). 
